Repository: sunfounder/fusion-hat
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api/fusion_hat.user_button.po
Languages: ja

source: fusion\_hat.user\_button module
ja: fusion\_hat.user\_button モジュール

source: User button class using evdev for Linux input events
ja: Linux の 入力 イベント に evdev を 使用 する ユーザー ボタン クラス

source: Set the callback function when the user button is clicked
ja: ユーザー ボタン が クリック された とき の コールバック 関数 を 設定 します

source: callback function
ja: コールバック 関数

source: Set the callback function when the user button is pressed
ja: ユーザー ボタン が 押された とき の コールバック 関数 を 設定 します

source: Set the callback function when the user button is released
ja: ユーザー ボタン が 離された とき の コールバック 関数 を 設定 します

source: Set the callback function when the user button is pressed and released
ja: ユーザー ボタン が 押されて から 離された とき の コールバック 関数 を 設定 します

source: [Deprecated] Set the callback function when the user button is pressed for a long time
ja: [非推奨] ユーザー ボタン が 長押し された とき の コールバック 関数 を 設定 します

source: [Deprecated] Set the callback function when the user button is pressed for a long time and released
ja: [非推奨] ユーザー ボタン が 長押し されて から 離された とき の コールバック 関数 を 設定 します

source: long press duration(2.0~5.0)
ja: 長押し の 継続 時間 (2.0~5.0)

source: Find the Fusion HAT USR button device
ja: Fusion HAT の USR ボタン デバイス を 検出 します

source: Get the state of the user button
ja: ユーザー ボタン の 状態 を 取得 します

source: True if pressed, False if released
ja: 押されて いる 場合 は True、 離されて いる 場合 は False

source: Check if the user button is pressed
ja: ユーザー ボタン が 押されて いる か を 確認 します

source: Get the time the user button has been pressed for
ja: ユーザー ボタン が 押されて いる 継続 時間 を 取得 します

source: time in seconds
ja: 時間 (秒)

source: 设置事件监听器，在独立线程中处理输入事件
ja: イベント リスナー を 設定 し、 独立 した スレッド で 入力 イベント を 処理 します

source: 此方法已弃用，不再需要调用
ja: この メソッド は 非推奨 であり、 呼び出す 必要 は ありません

source: 由于使用了Linux输入事件系统，按钮事件会自动被监听和处理，无需手动启动轮询循环。
ja: Linux の 入力 イベント システム を 使用 して いる ため、 ボタン イベント は 自動 的 に 監視 および 処理 され、 手動 で ポーリング ループ を 開始 する 必要 は ありません

source: 关闭按钮设备连接
ja: ボタン デバイス との 接続 を 閉じます
